एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 25=
(मैं स्वेच्छा से मृत्यु स्वीकार करता हूँ)
महामहिम,
आपकी चाय.
क्या वह घुटने टेक रही है?
महामहिम,
मिस जियुनिंग अभी भी घुटनों के बल बैठी हैं।
उसने महारानी डोवगर को परेशान किया,
अक्खड़पन से बोला,
और उसे थप्पड़ मारकर बाहर निकाल दिया गया।
अब पूरे हरम में,
कोई भी उसे अपने अंदर लेने की हिम्मत नहीं करता।
वह आवारा कुत्ते की तरह भटकती है
कहीं जाने को नहीं।
वह बाहर घुटनों के बल बैठी है
तीन दिनों के लिए.
क्या उसने यह स्वीकार किया है?
नहीं।
वह केवल आपके लिए प्रार्थना करती है,
कंसोर्ट शू की जांच करने के लिए।
उसे घुटने टेकते रहने दो।
मैं देखना चाहता हूँ कि क्या
उसके घुटने सख्त हैं
या फिर ज़मीन की टाइलें सख्त हैं।
(शाही अध्ययन)
वह कई दिनों से घुटनों के बल बैठी है।
वह अभी भी यहाँ है.
कितना दुखद है.
मैं यह सहन नहीं कर सका.
न ही मैं ऐसा कर सका.
कितना दयनीय है.
जियुनिंग,
आपने तीन दिन से कुछ खाया या पिया नहीं है ।
कुछ कोन्जी लो.
महाराज!
क्षमा चाहता हूँ।
बस कुछ कॉन्जी.
इसे छलकने दो।
एक भोजन छूट गया
उसे भूखा नहीं मारेंगे.
मिस जियुनिंग,
आपने पिछले दिनों स्थिति देखी है ।
सिर्फ शाही महल में ही नहीं,
लेकिन पूरे क्षेत्र में,
सब कुछ महामहिम के वचन पर निर्भर करता है।
क्या आप पैरों तले कुचले जाना चाहते हैं?
या शक्ति और प्रभाव का जीवन जियें?
बस अपना सिर झुकाओ
और महामहिम से माफ़ी मांगो,
और आप केवल सम्राट के बाद दूसरे स्थान पर होंगे ।
जल्दी से अपना चुनाव करें.
मैं...
मैं केवल महामहिम से प्रार्थना करता हूँ
कंसोर्ट शू की जांच करने के लिए।
आप...
(शाही अध्ययन)
अरे बाप रे।
वापस आओ।
यहाँ आओ।
आस - पास।
दौड़ना बंद करो।
मैंने सुना महामहिम
उसके खाने-पीने पर प्रतिबंध लगा दिया।
वह भूख से मर रही होगी.
वो कब
शाही दासी बन गई,
हम बहुत ईर्ष्यालु थे.
महामहिम की सेवा करना वास्तव में खतरनाक है।
हम उससे फिर कभी ईर्ष्या नहीं करेंगे।
सूखा हुआ मांस ख़राब हो गया है।
यहां तक ​​कि कुत्ता भी इसे नहीं खाएगा.
आप कितने अयोग्य हैं!
लेकिन...
यह ख़राब नहीं हुआ है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई पलटकर बात करने की!
हो गया।
हाँ।
कितने दिन हो गए?
महामहिम,
यह पहले से ही छठा दिन है।
बाहर बारिश हो रही हे।
मिस जियुनिंग ने कई दिनों से कुछ खाया-पिया नहीं है ।
यदि यह जारी रहा,
वह शायद जीवित न बचे.
(शाही अध्ययन)
महामहिम,
मैं...
मैं अपनी गलती स्वीकार करता हूं.
चिकित्सक!
चिकित्सक को बुलाओ!
हाँ।
महाराज!
पहले,
मैंने चिकित्सक से आपकी जांच कराई।
तुम्हें ठंड लग गयी।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
महामहिम,
मैं समझ गया हूं.
मैं हूँ
महामहिम की पत्नी बनने के लिए तैयार ।
कई दिनों तक घुटने टेककर,
क्या आप सचमुच आ गए हैं?
मैं आपकी महारानी की पत्नी बन सकती हूँ,
लेकिन मेरी एक शर्त है.
क्या महामहिम
इसे प्रदान करें?
यदि तुम मेरी पत्नी बनने को तैयार हो,
एक शर्त की तो बात ही छोड़िए,
मैं अनुदान दूंगा
यहां तक ​​कि सौ
या दस हजार.
महामहिम,
मेरी हालत कठिन हो सकती है
पूर्ण करने के लिए।
उसे देखो।
उसने ज़रूर कोई और स्मार्ट आइडिया सोचा होगा
मुझे चुनौती देने के लिए.
तुम स्वर्ग के पुत्र हो,
सबका प्यारा।
ऐसा लगता है कि मिस जियुनिंग को
अंततः होश आ गया है।
मैं
महामहिम को बधाई.
जियुनिंग,
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए हो?
चाँदी की मोमबत्तियाँ शरद ऋतु की रोशनी बिखेरती हैं,
ठंडी स्क्रीनें झिलमिलाती हैं।
गौज़ पंखे धीरे से फड़फड़ाते हैं,
नाचते हुए जुगनुओं को कैद करना।
उस दिन मैं
अपनी बहन, टैलेंटेड लेडी वान के साथ यहां आई थी,
जुगनू देखने के लिए.
उस रात उसे महाराज का अनुग्रह प्राप्त हुआ ।
फिर भी वही एहसान
उसका सर्वनाश हो गया।
प्रतिभाशाली लेडी वान की मृत्यु
शोकाकुल थी।
मुझे भी इससे दुःख होता है।
महामहिम,
अगर मेरी बहन मृतकों में से वापस आ सकती,
यह अद्भुत होगा.
दिवंगत को पुनर्जीवित नहीं किया जा सकता।
वास्तव में।
महामहिम को भी अवश्य ही
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप अपने पास रखना चाहते हैं।
मैं भी मांस और रक्त हूं।
बेशक, ऐसे लोग भी हैं जिन्हें
मैं खोना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
यद्यपि आपका महामहिम सर्वोच्च है
स्वर्ग के चुने हुए के रूप में,
आकाशीय शक्ति का प्रयोग
और असीम अधिकार,
यहां तक ​​कि आप स्वर्ग की इच्छा का भी विरोध नहीं कर सकते।
अपने दिवंगत प्रियजन के लिए,
आपकी दिवंगत महारानी,
अपनी पूरी ताकत से भी,
आप शक्तिहीन बने रहते हैं
उसे जीवन वापस दिलाने के लिए।
आप केवल
नुकसान के दर्द को दफनाओ
आपके हृदय की गहराई में.
इसलिए,
इस दुनिया में,
यहां तक ​​कि अनंत शक्ति
इसकी अपनी सीमाएँ हैं.
महामहिम,
चाहे वह शाही कुलीनता हो
या आम लोग,
हर जीवन अनमोल है.
मेरी बहन को ऐसा नहीं करना चाहिए था
अपनी विनम्र उत्पत्ति के कारण बेकार समझी गई
और लापरवाही से नष्ट कर दिया गया।
क्या आपकी हालत
कि मैं शाही शक्ति का उपयोग करता हूँ
अपनी बहन को पुनर्जीवित करने के लिए?
महामहिम,
क्या आप यह कर सकते हैं?
मेरा फरमान जारी करो
नोबल कंसोर्ट जियान को रिहा करने के लिए।
हाँ।
मैंने सुना है कि प्रतिभाशाली महिला वान की आत्महत्या पर संदेह है
शीत महल में.
उसे कंसोर्ट शू द्वारा फंसाया गया था
और गलत तरीके से मर गया।
मेरी जांच से पता चला है
अधिक अपराध
कंसोर्ट शू के पीछे.
अब ठोस सबूत के साथ,
मैं आपसे प्रार्थना करता हूँ कि महाराज
इसका निष्पक्ष मूल्यांकन करने के लिए
और न्याय को कायम रखें।
कंसोर्ट शू का मामला कई लोगों को फंसाता है,
शाही रिश्तेदारों सहित.
चूँकि मैं तुम्हें दर्जा दूँगा
मेरी पत्नी के रूप में,
मैं आपके मुद्दे का समर्थन करूंगा।
यदि तुम अब भी हरम से इनकार करते हो,
मैं तुम्हें अपना मामला रखने का मौका दूंगा ।
लेकिन शाही गरिमा
संरक्षित किया जाना चाहिए.
यदि इस मामले को आगे बढ़ाया जाता है,
सभी शामिल महल सदस्य
ज्ञान के साथ,
तुम्हारे सहित,
को फांसी का सामना करना पड़ेगा।
क्या आप तैयार हैं?
यदि महाराज
मेरे न्याय का समर्थन करेंगे,
मैं
स्वेच्छा से मृत्यु को स्वीकार करें।
इसके अलावा, उन लोगों के लिए
जिन्हें फंसाया गया
मानव तस्करी में
कटु आक्रोश के साथ मरना,
मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
लू जियुनिंग
किस अन्याय ने प्रतिभाशाली लेडी वान को
कोल्ड पैलेस में आत्महत्या करने के लिए?
मुझे सब कुछ समझाओ.
महामहिम,
मैं
मूल रूप से प्रतिभाशाली लेडी वान के परिचारक के रूप में कार्य किया ।
हम एक साथ महल में दाखिल हुए
श्रद्धांजलि प्रसाद के रूप में।
कहते हैं
प्रतिभाशाली लेडी वान
ने महारानी डोवगर को श्राप दिया
उसके जन्मदिन के भोज पर,
कंसोर्ट चुन द्वारा सीमित कर दिया गया था,
और अपनी जान ले ली.
लेकिन सच्चाई यह है
जब प्रतिभाशाली लेडी वान की मृत्यु हुई,
वह एक शाही उत्तराधिकारी को जन्म देने वाली थी।
कंसोर्ट चुन
अपने अजन्मे बच्चे की लालसा
अपना दावा करने के लिए
और उसे फंसाया
सीमित किया जाना।
इस बीच, कंसोर्ट शू
डर था कि उस बच्चे को जन्म देकर कंसोर चुन को अनुग्रह प्राप्त हो जाएगा
और अपनी ही स्थिति को खतरे में डालना,
इसलिए उसने गुप्त रूप से व्यवस्था की
प्रतिभाशाली लेडी वान को मारने के लिए।
पत्नी शू और पत्नी चुन
दोनों ही प्रतिभाशाली लेडी वान की मौत के लिए जिम्मेदार हैं ।
मैं आपसे निष्पक्ष निर्णय की प्रार्थना करता हूं।
इस खाते से
प्रतिभाशाली लेडी वान का निधन
कंसोर्ट चुन द्वारा चिकित्सक का उपयोग
और नोबल लेडी शेन पर नियंत्रण
किसी दूसरे के बच्चे को अपना कहना।
लेडी शेन भाग्यशाली थीं
आपके द्वारा बचाया जाना।
हाँ।
प्रतिभाशाली लेडी वान की अन्यायपूर्ण तरीके से मृत्यु हो गई।
वह असहाय होकर पकड़ी गई
कंसोर्ट चुन
और कंसोर्ट शू की प्रतिद्वंद्विता में।
उसकी गर्भावस्था उसकी मृत्यु का कारण बनी
बच्चे के साथ.
अब
अपराधी, कंसोर्ट शू,
दण्डित नहीं किया गया।
मैं आपसे
न्याय करने की प्रार्थना करता हूँ
और स्पष्ट
मेरी बहन का नाम.
पत्नी शू को बुलाओ।
महाराज!
कंसोर्ट शू,
मुझे जवाब दें,
क्या आपने प्रतिभाशाली लेडी वान की हत्या की?
महामहिम,
मुझे प्रतिभाशाली लेडी वान के प्रति कोई दुर्भावना नहीं थी ।
मैंने उसे कभी नुकसान नहीं पहुंचाया.
महामहिम,
आपके पूर्व शाही सेवक,
नपुंसक झांग, सत्यापित कर सकते हैं
उसे आगे लाओ.
हिजड़े झांग को बुलाओ।
नमस्कार, महाराज.
नपुंसक झांग,
मुझे सब कुछ बता
आपको पता है
बिना चूक के.
हाँ,
महाराज!
मैंने कंसोर्ट शू के आदेश के तहत काम किया
लू जियुनिंग को रोकने के लिए
इंपीरियल स्टडी के बाहर.
हमने उससे सीखा
वह प्रतिभाशाली महिला वान
अपनी गर्भावस्था को बनाए रखा
महामहिम से.
कंसोर्ट शू
फिर मुझे मजबूर किया
लेडी यू को धमकाने के लिए, उसे आदेश देते हुए
प्रतिभाशाली महिला वान को जहर देने के लिए
शीत महल में,
जिससे उसकी दुःखद मृत्यु हो गई।
मैं...
मैं मौत का हकदार हूं.
- मैं मौत के लायक हूं।
- कंसोर्ट शू,
क्या कुछ कहने को बचा है?
महामहिम,
यह नौकरानी चिकनी-चुपड़ी
और तेज़-तर्रार है।
वह लोगों को बरगलाती है.
उसने यह भी आश्वस्त किया
कुलीन पत्नी जियान
और लॉर्ड निंग
स्वेच्छा से सेवा करना
उसके उद्देश्य.
मुझे उनके द्वारा फंसाया गया है।
मेरे साथ अन्याय हुआ है।
महामहिम,
मेरी बहन की मृत्यु
एक व्यक्तिगत द्वेष है
मेरे और कंसोर्ट शू के बीच।
मैं अलग रख सकता हूँ
फिलहाल यह एक व्यक्तिगत शिकायत है।
लेकिन लॉर्ड निंग ने पाया
कंसोर्ट शू ने
स्थानीय अधिकारियों के साथ मिलीभगत की
अनगिनत लोगों की तस्करी और उन्हें गुलाम बनाना
और इसके माध्यम से भारी मात्रा में अवैध धन अर्जित किया ।
आगे,
उसने महामहिम की
शाही जल गाड़ियों का दुरुपयोग किया
महल से सोने की तस्करी करने के लिए।
इसका सबूत ठोस है।
उसने अधिकारियों के साथ मिलीभगत की
और कानून तोड़ा.
देशद्रोह के ऐसे जघन्य कृत्यों के लिए,
वह मौत की हकदार है.
महामहिम,
यह सच है.
बच्चों और महिलाओं की तस्करी बड़े पैमाने पर हो रही है।
मैं जांच कर रहा हूं
ताकि असली मास्टरमाइंड का पता चल सके।
व्यापक जांच के बाद,
हमें मिले सभी सुराग
कंसोर्ट शू की ओर इशारा करें।